UOL


* Em muitas áreas do nordest, depois de 14 anos de governo ainda falta saneamento básico, e continuam a dar os votos no PT. Se não é por doutrina alguém me explique porque....

    * 

* Fernanda Costa

* Eles tem toda razão nenhum partido olhou para o nordeste antes do governo Lula a maioria das pessoas não tinham geladeira fogão a gaz TV eletricidade e água encanada o único que olhou para essas pessoas foi Lula estive no interior e sei o quanto eles são gratos por isso sem falar no BolsaFamília que ajuda muitos a terem comida na mesa agora vamos ver se o novo presidente fará alguma coisa por e essa gente humilde e muito trabalhadora meu respeito ao povo nordestino viva o Nordeste!

* 

    * Hérico de Oliveira

    * Não foi só BolsaFamília. Várias escolas federais e universidades foram construídas no interior. Essa história de que o povo do nordeste vota no PT só por causa do BolsaFamília não é verdade

    * 

    * 

    * 

* Will JD

* Sorte nossa, que não foi suficiente para phoder, nosso país.

    * 

* Betinho Chiogna

* PT manteve eles na pobreza, e obviamente parece que eles gostaram rsrsrs

* 

    * Eduardo Ribeiro

    * Percebe-se que o senhor tem um nível académico elevadíssimo graças coesão com que o senhor usa os sinais de pontuação. Hahahahahahah

        * 

    * Betinho Chiogna

    * Ok intelectual, quer que eu edite para facilitar seu entendimento sobre a minha colocação? Se necessário farei...

        * 

    * Daniel Baseggio

    * Betinho Chiogna não de bola pra esse ptralha! A frase dele só tem ponto final. Olha a palavra acadêmico e não tem virgula entre algumas palavras que necessitam do uso.Sem noção nenhuma de português.

    * 

    * Betinho Chiogna

    * Daniel Baseggio sim.. Petista sendo petista

        * 

    * 

    * 

* Leandro Vladinei

* São vítimas, tomara este governo devolver a dignidade a eles.

    * 

* ClauClau Maia

* Só para ficar bem claro e evidente :

* Eleitores: 147 milhões (100%)

* Primeiro lugar: 57,6 milhões (39,1%)

* Segundo lugar: 46,7 milhões (31,7%)

* Branco: 2,5 milhões (1,7%)

* Nulo: 8,6 milhões (5,8%)

* Abstenção: 31 milhões (21%)

* Muitos silenciaram (21%). Muitos lavaram as mãos (7,5%). Mas muitos se opuseram (31%). O futuro presidente teve o apoio de 39% dos eleitores. Isso quer dizer que 61% não o quiseram. Que ele e seus apoiadores saibam e sempre se lembrem disso. Não achem que serão donos do Brasil, pois são minoria em nosso país. Muitos silenciaram. Muitos lavaram as mãos. E muitos se opuseram. Somados, somos a esmagadora maioria.

    * 

* Luh Pinheiro

* Paga de tentar dividir nosso país, sabemos como o nordestino quer mudança, a fraude fez isso? Jogam no nordeste pra dividir o país e isso não vai acontecer!!

    * 

* Diego Mello

* Foi descoberto o motivo da derrota de Haddad,ele é torcedor do Flamengo por isso que ficou no cheirinho ￼￼￼￼￼

* 

* Luiz Serra

* Se tirar os redutos do cabre$to petista no Nordeste...Bolsonaro ganha com 67% x 33%...

    * 

* Jean Silva

* Ninguem sabe governa o pais tao bem como o pt sabe em 2022 lula voltara a presidencia do pais parabens ao 45 milhoes de brasileiro que valorizou tudo que o pt fez pro brasil nesses anos obrigado pt.

* 

* 

    * Aline Martins

    * Não mesmo kkkkkkkk Lula daqui a 4 anos estará no mesmo lugar que está hoje. PRESO

    * 

    * Rafael Gomes

    * Esse não sabe a quantos anos de prisão o Lula foi condenado ￼￼￼￼￼￼￼￼￼￼

    * 

    * Diego Almeida Lisboa Barna

    * Realmente o governo Lula foi exemplar, em como não governar um país!

    * 

    * Luana Vieira

    * Jean Silva triste ser alienado.

    * 

    * Claudia Bozzano

    * ninguem governara o Brasil como o PT. Roubou tanto que deixou o pais nesta crise.

    * 

    * Eliana Vendramini

    * ￼

        * 

    * Luiza Araujo

    * Jean Silva PT sabe governar p país,e pra rir ou.pra chorar.Ele subedim melhor que ninguém foi roubar, eu não acredito que esse povo são cegos a esse ponto.

    * 

    * Sonia Souza Levy

    * Aline Martins se fosse bom mesmo, e não roubassen os nordestinos estariam bem melhor e consequentemente o Brasil também

        * 

    * Ssauer Ssauer

    * Aline Martins não mesmo. Daqui a 4 anos ele estará no quinto dia infernos com suas malas de maldades.

        * 

    * Ivanete Correa

    * Governou tão bem

    * O país está um caos

        * 

    * Marli Moraes

    * Venho ler certos comentarios so p rir kkkkk

        * 

    * Diva Lima

    * Esse povo do Nordeste adora

    * Viver de migalhas kkkklk

    * 

* Jorge Henrique Leal

* Minha região precisa de mais educação, assim não cometera o mesmo erro.

    * 

* Suzi Marques

* Viva o Nordeste ￼￼￼￼￼￼￼￼￼

* 

    * Lucas Morais

    * Viva o Brasil.

        * 

    * Diego Almeida Lisboa Barna

    * Esqueceu desses vivas aqui ó...

    * Viva a falta de emprego!

    * Viva a falta de água!

    * Viva a falta de educação!

    * Viva a falta de hospitais!

    * Viva a criminalidade!

    * Viva a corrupção!

    * Viva o PT!

    * 

    * Luana Vieira

    * Suzi Marques vivia de BolsaFamília, mais isso vai acabar, logo eles vao perceber que nao precisa disso.

        * 

    * Suzi Marques

    * Tony Corleone conhecimento não é pobreza, o pior pobre são os de espírito. Que prevaleça o respeito.

        * 

    * Suzi Marques

    * Luana Leal Falta de conhecimento e bom senso. Você merece um troféu. Deixo bem claro que não vivo de BolsaFamília. Milhões de pessoas não votaram por disso. Pense bem antes de falar. Pois chegará momento que terás que provar.

    * Pense é leia mais￼

        * 

    * 

* Flávio Borges

* Bolsonaro ganhou com 70%.

* Manipularam os número só pra não ter sido uma vitória humilhante dele.

* Duvido que foi "só" 55%.

* 

    * Rafaela Sarmento

    * É verdade esse bilhete ￼￼￼￼

    * 

    * Sandra Heloísa

    * Fonte : bachalaraZap

    * 

    * 

    * 

* Rafael Coelho

* Acabou de queimar o chuveiro de casa, tem algum eleitor do Haddad aí que pode me ajudar com a resistência?

    * 

* Regina Malacarne

* Só rindo mesmo uol vocês ainda não caíram na real?

* Eleição já acabou Bolsonaro venceu!!!

    * 

* Tiago Alves

* Mais de 70% em vários estados, o PT ajudou o povo do Nordeste e isso causou a ira da classe média paulista.

* 

    * Betinho Chiogna

    * Chora mais

        * 

    * Eliézer Ribeiro

    * Ai eles saem do Nordeste em busca de uma vida melhor em São Paulo.￼

    * 

    * Kleiton J Barbosa

    * Que ira minha filha, pois aí não tem emprego não tem saúde, aí vcs vem procurar tudo isso aqui em SP, somos solidários e SP sempre recebeu todos de braços abertos!!!

    * 

    * Silva Rodrigues

    * Tiago Alves se ajudou pq ontem tinha no mínimo uns 50 vendedores de redes aqui na minha cidade e todos do nordeste?

    * 

    * Ricardo Santos Affonso

    * BolsaFamília isso sim, como compra de voto. Bahia é o estado que mais recebe BolsaFamília. Porque o povo que eu conheço que vai pro nordeste, não vê esse progresso igual os petistas falam.

    * 

    * Urias Fernandes

    * Sério meu amigo porque será que continua caindo nordestino de para quedas em São Paulo ,acorda povinho marmita.

    * 

    * Aulio Naso Velloso

    * Haddad teve 60% no Nordeste e Bolsonaro 40%. Foi o pior desempenho do PT em comparação com as últimas eleições.

        * 

    * Luana Vieira

    * Tiago Alves porque tem tantos nordestinos em Sao Paulo?

    * 

    * Tiago Alves

    * Aulio Naso Velloso foi 70% a 30%, mais de 11 milhões de votos de vantagem.

    * 

    * Emanuellysson Cunha Dos Santos

    * Urias Fernandes fecha as fronteiras.

        * 

    * Ivete Cancro

    * Tiago Alves ajudou com o quê? Bolsa miséria? Não seria melhor se tivesse levado emprego? Em São Paulo, todos trabalham mto, inclusive os nordestinos que aqui vem buscar a realização de seus sonhos. Aqui não tempo feio. A gente se junta e luta junto e convive mto bem

    * 

    * Claudia Bozzano

    * Eliézer Ribeiro e no sul

    * 

    * Jhonã Gomes

    * Ajudou tanto q até hoje vivem na miséria e com o analfabetismo

    * 

    * Carlos Junior

    * Engraçado que nordestinos amam ir para SP, RJ... aceita que dói menos petralha!

    * 

    * Marlene Sepulveda Pereira

    * Jhonã Hamed , e exatamente por isso são facilmente manipulados. O PT não tem nenhum interesse em dar acesso às pessoas saírem do analfabetismo

        * 

    * Davi Sampaio

    * Eliézer Ribeiro respirar poluição é ter uma vida melhor em São Paulo?

        * 

    * Davi Sampaio

    * Kleiton J Barbosa vc já veio aqui pra afirma que não tem saúde e emprego?

        * 

    * Davi Sampaio

    * Ivete Cancro estude a história do nordeste e vc verá em que ajudou.

        * 

    * Davi Sampaio

    * Jhonã Hamed analfabetismo né? Os estudantes do nordeste foram os que ganharam 80% das medalhas de olimpíadas de história.

    * 

    * Joelma Melo

    * Nordestino indo a SP? Isso foi nas antigas. Pq hj ta ruim em SP até pra Paulista...fato

    * 

    * Neyde Lima

    * Tiago Alves Se o PT ajudou o povo do nordeste, por que tanta miséria? Procure se informar melhor, pois ninguém saiu da pobreza, pelo contrário, muitos agora estão desempregados e passando fome. Se está pensando no BolsaFamília, isso não salvou ninguém, pois fez com que muitos não quisessem mais trabalhar, se contentando com migalhas. Sei que a maioria busca uma vida melhor, pois no período do PT no poder nunca tiveram a mínima chance. Quem sabe agora, tenham a esperança de um futuro melhor!

    * 

    * Joelma Melo

    * Me desculpa..o Nordeste enfrenta dificuldades como em qualquer outra região .Pobres e muitos outros itens tem em qualquer lugar...e se vc procurar...nas favelas ta pior q o Nordeste. Rsrs. Deus me livre sair daqui do meu polo de confecção Pernambucano pra ir morar em SP ou Rio. E vc se engana qd fala q o PT nao ajudou o Nordeste. E como se engana.

    * 

    * Wesley Leite

    * Ajudou nada, votaram com a barriga. Medo de perder os míseros 100 conto do BF.

    * 

    * Gustavo Lacerda

    * Ajudar a viver pendurado no BolsaFamília e na constante miséria?

    * Procure ajuda.

        * 

    * Marcus Paulo

    * Se tem muito trabalhador que vai para aí tentar a sorte, da região de vcs para cá, vem muito membro de facção tentando aumentar o poder do tráfico e da criminalidade que os governos de RJ e SP deixaram crescer e se espalhar pelo país durante 30 anos...

    * 

    * Joelma Melo

    * Ajudou sim..vc q é um desinformado.

        * 

    * Rafael Davi Sartori

    * Ficar distribuindo esmola não é ajuda

    * 

    * Alex Johner

    * Espero então,que o futuro presidente,esqueça de vez esse lugar...

        * 

    * Joelma Melo

    * Vc não sabe de nada, Rafael. ..não sabe da realidade. Se informe antes de falar o q nao sabe.

        * 

    * Anselmo Silva

    * Tiago Alves ajudou no que , dando esmola comprando o voto com dinheiro público, foram 14 anos de PT e tenho família nordestina e nunca viram essa melhora que o PT diz

    * 

    * Ismael D. Uzêda

    * Ajudou? só se foi só a vc.

    * Pq vejo muita gente na miséria ainda.

    * Sou baiano, sou nordestino e nunca votarei no PT.

    * BolsaFamília é uma Compra de Votos escancarada.

        * 

    * 

    * 

* Ismael D. Uzêda

* O Uber, Hinode, Google Adsense, Tirou mais gente da pobreza aqui no Nordeste do que o PT Ahahuahua

    * 

* Rafael Cordeiro

* Ainda existe uma carência muito grande ao povo do Nordeste em relação ao que diz respeito a política e etc. Não deve ser fácil passar a desacreditar de uma pessoa que realmente lhes deu algo, mas que ao mesmo tempo o fez enxergarem como se fosse um Deus. Creio que com maiores oportunidades e condições de correr atrás do seu as verdades aparecerão e nossos irmãos nordestinos que ainda não conseguiram deixar de acreditar que só tem o que tem por causa de lula irão dar uma chance ao nosso novo presidente e a novas maneiras de ver as coisas . É tempo de um novo tempo meus irmãos vamos acreditar e trabalhar duro pra seguirmos prosperando de uma maneira geral, tanto aqui quanto ali, tanto lá quanto cá, somos uma só nação somos um só país.

* 

* Yuri Schein

* E daí?

* 

* Simone Dayse

* Mais uma vez essa estratégia de colocar o resto do país contra o Nordeste ￼￼xega!!

* 

* Eide Borges

* Agora ficou complicado para o PT, quando o povo do nordeste perceber que outros não vão acabar com BolsaFamília essas pessoas estarão livres do terrorismo social do PT.

* 

    * Lucas Vilas Bôas

    * terrorismo social onde? o governo do pt é perfeito no nordeste? é perfeito na Bahia? não. Mas foi o único que concedeu dignidade para esse povo. Só fico irritado pq eles se deixaram corromper por alguns dolares. Não da para generalizar claro. obs: sou baiano

    * 

    * Samuel Santos

    * Esse povo é louco, acha que vivemos de BolsaFamília.

    * 

    * Lucas Vilas Bôas

    * Eleitores do piru mole kkk

        * 

    * Fabiana Sá

    * Mais um que não conhece absolutamente nada sobre o Nordeste,eleitor de bozo sabe nadica de nada da minha terra

        * 

    * Eide Borges

    * Fabiana Sá eis que diz que não conheço nada do nordeste, mas depois descobre que moro no interior do Ma. Um dos estados mais pobres da federação onde é mais fácil ganhar votos em troca de algo.

        * 

* Paloma Rocha

* Que Bolsonaro faça um ótimo governo,para que assim o nordeste se desligue de vez do PT.

* 

    * Urias Fernandes

    * Paloma Rocha acho difícil o nordestino está acostumado de comer que nem passarinho no ninho ,na boquinha .

    * 

    * Emanuellysson Cunha Dos Santos

    * Urias Fernandes kkkkk até parece o nordestino ajudou a construir o sul e o sudeste com trabalho duro.

    * 

    * Edilson Hélio Figueredo Hélio

    * Governos do sul e sudeste do Brasil nunca fizeram nada para o Nordeste.

    * 

    * Urias Fernandes

    * Emanuellysson Cunha Dos Santos antes disso minha amiga grande população da Europa também ajudou portugueses, italianos ,espanhóis ,alemães ,não venha com esse papo de coitados nao sou contra nordestino mais muitos relatos deles falam que estão mal acostumado.

    * 

    * Emanuellysson Cunha Dos Santos

    * Eu falo como nordestino, sempre trabalhei aqui nunca botei os pés, por ai espero nunca coloca. Graças aos governos do PT trouxe desenvolvimento básico para os nordestino conquistas seus objetivos aqui mesmo.

    * 

    * Urias Fernandes

    * Que bom espero que o governo possa dar estrutura ao nordeste que possam crescer e virar um grande Estado sem a necessidade de migração ao restante do país ,quem sabe nós também podemos futuramente migrar para vosso Estado .

    * 

    * Urias Fernandes

    * E dar estudo para abrir os olhos do que é um sistema socialista e perceberem que não necessidade de receberem esmolas do governo em troca de um simples voto .

    * Trabalho na construção civil vejo e escuto demais os nordestino ,que estudaram , fizeram cursos técnicos e faculdade e comentam sobre sua antiga mentalidade de vida e falam sobre o favorecimento de comerciantes sem a necessidade de terem diversas Bolsa isso bolsa aquilo .

    * Desejo de coração que o povo nordestino ainda mais do interior saiam da situação de miséria plena onde realmente o PT não passou nem perto devido ser números baixos de votos .

    * Vamos ter esperança nesse próximo governo ,se não tiramos também .

    * Abraços


    * O nordeste é a trincheira que vai libetar o Brasil.
 com certeza meu amigo uma grande nação .


    * Edilson Hélio pare com essa bobagem.

    * O governo federal arrecada impostos que na sua IMENSA MAIORIA são das regiões sul e sudeste e ele gasta no Nordeste.

    * Se cada região do país, recebesse do governo federal uma porcentagem do que cada um produz, o Nordeste estaria muito pior que hoje.

        * 

    * João Paulo Cruz

    * Fico triste quando vejo comentários como o de Urias...sou nordestino e votei em Bolsonaro...o nordestino nada mais é que uma vítima de político corrupto e o pt sabe tanto disso que só ajuda o povo com benefícios para fazê-los reféns e mostrar que precisam deles...oque o povo precisa é de emprego e não de migalhas...espero que Bolsonaro cumpra oque prometeu pro povo sofrido do nordeste...só assim abrirão os olhos e deixaram de idolatrar bandido!!!

        * 

    * Arlan Silva

    * Paloma Rocha vai sonhando vocês deram um tiro no pé elegendo esse cara mais quatro anos perdidos

    * 

    * Marcus Paulo

    * Espero que não seja tipo o RJ que ele e os colegas deixaram crescer o CV que se espalhou por todo o país...

        * 

    * Paloma Rocha

    * Arlan Silva Tiro no pé querido,se o PT ficasse no poder por mais quatro anos,isso seria um tiro no pé ou os 16 anos de governo PT não te diz nada?

        * 

    * Aucilene Lima

    * Se for depender do Bolsonaro haja capim!

        * 

    * 

* Maristela Adamski

* Quero que Bolsonaro mostre pro Nordeste que o PT era pura ilusão, Bolsonaro vai ajudar o Nordeste muito mais do que o PT ajudou

* 

* Márcia de Alencar

* O Nordeste sabe votar. Aqui a gente não elege ator pornô. Aliás São Paulo achou pouco eleger um ator pornô e elegeu um governador pornô.

* 

    * Fabiana Sá

    * Márcia de Alencar mitou kkkkk

    * 

    * Diva Lima

    * Sabe muito é viver de migalhas

    * do PT kkkklkkk

    * 

    * 

* Luiz Damasio

* Parabéns

*  Nordeste por não fazer parte do fascismo

* 

* Zilma Senhorinho

* Orgulho de ser nordestina.

    * 

* Diva Lima

* ￼

* 

* Géssica Fernanda

* Essa eleição serviu de uma coisa, para mostrar que o Nordeste não decide eleição sozinho e vice versa

* 

* Dirceu Carmo

* Eles PRECISAM TER MAIS ACESSO Á INFORMAÇÕES, TER BOAS ESCOLAS. Ler mais a bíblia , saber das verdadeiras promessas de Deus.

* Uma nação só é abençoada com muita oração.

* 

    * Davi Sampaio

    * Dirceu Carmo 82 das 100 melhores escolas do Brasil estão no nordeste e é povo mais religioso, pesquise antes pra depois falar.

    * 

    * Fabiana Sá

    * Dirceu Carmo mais um sem informação alguma sobre o Nordeste,por favor antes de falar conheçam o lindo e precioso Nordeste antes de falar

    * 

    * Fabio Gomes Muniz

    * Vá se informar mais...

    * 

    * Sandra Heloísa

    * Tenho pena de vc, deve viver na bolha do zapzap

    * 

    * Dirceu Carmo

    * O objetivo é que em todo o Brasil tenha boas escolas e que o povo lei mais a bíblia. Etc , etc.

        * 

    * Roberto Freire Sales

    * Dirceu Carmo vc que é um desenformado. Os maiores nomes da arte, da música e da cultura são nordestinos em toda história. A capital que tem 80% das vagas do ITA é de Fortaleza e 82 das melhores escolas públicas estão no Ceará.

    * 

    * Solange Santos

    * Davi Sampaio São religiosos, mas não conhecem as verdades da Bíblia. Jesus disse: Conhecereis a verdade e a verdade vos libertará! Jesus quiz dizer que tem muita gente presas ao diabo. Pensam que tão servindo a Deus, mas estão servindo ao diabo.

    * 

    * Flavio Nunes

    * Dirceu Carmo quem precisa de mais informacao e vc, pobre criatura, ler a Biblia e apoia a ideologia de bolsonaro, que contraditorio, mude seu conceito sobre vc mesmo!

    * 

    * 

* Margarida Storti

* Faz de lá sua presidência ...

    * 

* Ismael D. Uzêda

* Kra, eu sou Baiano, e digo o BolsaFamília é a maior COMPRA DE VOTO escancarada que existe.

* Só não enxerga quem n quer.

* Compraram o meu Nordeste.

* Sabiam que o Nordeste tem a maior taxa de pessoas que vivem a margem da pobreza.

* " Vamos dar uma migalha, que aí eles sempre nos apoiaram" Mas vamos nos livrar disto.

    * 

* Wesley Leite

* Agora vamos desenvolver o Nordeste brasileiro e acabar de vez com o PT.

    * 

* Marcos Socram

* É melhor Jair se acostumando uol.

* 

* Douglas Lima

* Chamais vou esquecer desse povo ￼

* 

* Ana Gaby Alves

* Ainda continuo aqui, só p rir da cara da UOL, do seu desespero para queimar o Bolsonaro, totalmente sem sucesso, me divirto com os comentários kkkkk

* 

    * Abel Leonardo

    * Quem ri por último ri melhor

    * 

    * 

    * 

* Jan André

* Nordestinos, seus lindos! Meu respeito e amor a vcs! ￼

* 

* Anselmo Silva

* As coisas devem estar muito boas por lá, emprego, renda , saúde, deve estar com o IDH melhor que o europeu

    * 

* Luiza Araujo

* Vão trabalhar parar de ter filho.

* 

* Jorge C Filho Jorge Claudio

* Aqui em Maceió Alagoas o PT não ganhou em nenhum dos turnos

* 

* Kátia Pina Novaes

* Meu Nordeste saberá agora o que é governar de verdade ￼￼￼￼Chega de esmolas , analfabetismo, desemprego, ￼Vem Bolsonaro governar o Norte Nordeste ￼

* 

* Gislaine Silva De Oliveira Sales

* Espero que não haja perseguição por isso

    * 

* Adalberto Pereira

* não aprende mesmo né , mas deixa essa culpa de vota no PT não carrego ￼

* 

* Antonio José Piovesan

* Creio que os nordestinos irão aprender a gostar de viver com dignidade, sem depender de esmola do governo que finge ajudar só para conseguir votos. PT nunca mais.

* 

    * Davi Sampaio

    * Antonio José Piovesan o vc sabe nada do nordeste

    * 

    * Fabiana Sá

    * Mais um que não sabe nada a respeito da minha terra

    * 

    * Antonio José Piovesan

    * Sei somente que Haddad conseguiu, em algum lugar do nordeste, muito mais votos que Bolsonaro.

        * 

    * ClauClau Maia

    * Antonio José Piovesan acabou de comprovar que não sabe NADA sobre o Nordeste !

        * 

    * Antonio José Piovesan

    * ClauClau Maia, nunca estive no nordeste, não conheço a região, mas conheço muitos nordestinos e sei que são pessoas dignas e trabalhadoras; já exerci várias atividades para ganhar o meu sustento e, uma dessas atividades era contratar pessoas para trabalhar nos canaviais, eu era uma espécie de terceirizado a serviço de usinas de açúcar e, dentre os meus empregados a maioria era de nordestinos; claro nem todos eram santinhos, mas a maioria era gente boa, muito digna, e divertida e nossa relação não era simplesmente de patrão e empregado, mas sim, de amizade sincera. Eu fiz o comentário sobre os nordestinos porque fiquei decepcionado de o Haddad conseguir tantos votos dentre eles, que me pareceu que eles não perceberam que eram enganados pelo PT.

        * 

    * Davi Sampaio

    * Antonio José Piovesan o nordeste é grato ao PT pelo fato de ser o partido que mais investiu na região, vc precisava ver como era o nordeste antes do PT, a região nordeste foi a que mais cresceu durante o governo petista.

        * 

    * Antonio José Piovesan

    * Muito bom, mas creio que irá crescer Muito mais com a implementação de tecnologia de Israel, como prometeu Bolsonaro.

        * 

    * 

    * 

* Vania Leite

* Ajudou em quê??? Vivem na miséria, sem água e sem comida

* Só BolsaFamília

* 

* Matheus Chamim

* E agora vão saber o que é governo bom de verdade, emprego e vida feliz. Bolsonaro vai mostrar sua importância.

* 

* 

    * Claudia Lemos

    * Tenho certeza disso!

    * 

    * Rodrigo Barelli

    * Vida feliz? Vc ta achando que o governo do bolsonaro sera cartilha das testemunhas de jeova?

    * 

    * Naldo Silva

    * Realmente, só o

    * O próprio bolsonaro pra mudar isso!!! Espero que daqui 4 anos e 2 meses eles mudem de idéia

        * 

    * Emerson de Oliveira

    * Bolsonaro vai trazer tecnologia israelense para desenvolvimento do sertão árido do nordeste. BolsaFamília vai continuar por lá, mas mais do que isso, desenvolvimento do Nordeste para não depender da esmolas de políticos de esquerda. Tchau PT.

    * 

    * Emanuellysson Cunha Dos Santos

    * Eu espero que esteja errado no meu voto, e na minha visão em relação ao Jair

        * 

    * Eric Oliveira

    * Meu Deus, uma Alice. Hahaha

        * 

    * Sílvio Reizz

    * Tá drogado kkkkk

        * 

    * João Paulo Cruz

    * Sou nordestino e votei em Bolsonaro e espero que ele faça oque prometeu pro nordeste...só assim o povo abre os olhos e se livra de vez desse bando de corruptos...o pt se aproveita do povo sofrido daqui que não tem opção de emprego e se deixa cegar pelas "ajudas" sociais que o governo os da...oque o povo precisa é de emprego pra se sustentar e não de migalhas do governo...

    * 

    * Marcus Paulo

    * O cara não fez nada pelo RJ, vai fazer pelo NE, sei... Conta outra! Kkkkkk

        * 

    * Sandra Heloísa

    * MT Alice

        * 

    * Danilo Abreu

    * Sonha, quem vai ver é vcs e desaparecerão de vergonha com o desastre de governo.

        * 

    * Izaura Baggio

    * Emerson de Oliveira nossa o povo de Israel.. não vai querer nada em troca.. eles são tão bonzinhos... pergunta para os palestinos!!

        * 

    * 

* Janete Nunes Da Silva Silva

* Deu porque ele disse que ia aumentar o BolsaFamília.infelismente as pessoas se vende por alguns tostões.

    * 

* Paulo Rodrigues Carvalho

* Quem fortalece o petismo no Nordeste é a Rede Globo é suas afiliadas , todos os lugares longínquo a transmissão de rádio e TV as vezes fazem a diferença a quem sempre foi ligada , ou seja ao PT.

    * 

* Mauricio Ferreira

* Legal! Mas quem é o presidente mesmo? Bolsonaro! Mimimi, Mínimi! Kkkk kkkk aceita que dói menos, ok?

* 

* Claudio Barbosa

* Resistência ? Foi sobreviver ao PT esse foi o maior teste da minha vida

* Saul Freitas

* Uma cesta básica faz muito , para um povo sofrido .

    * 

* Lopes André

* Vocês perderam, aceitem.

* 

* Alberto Simões

* Claro quase todo mundo burro esperava o que

    * 

* Calasans Daltino

* Recorde??????

    * 

* Daniel Jorge

* norte e nordeste regioes fdds

    * 

* Thiago Andrade

* E pra Bolsonaro foi oq

    * 

* Ewertton Silva

* Tá bom UOL, já deu.

    * 

* Jeane Mendes

* Ta

    * 

* Paulo Furyama

* 13

    * 

* Angela Raquel

* E adiantou do que ?

    * 

* Flávia Oliveira

* E 3 estados só... a vão cagar vão

    * 

* Francisco Kuhnen Júnior

* Enquanto votarem no pt continuarão a serem pobres. O pt não quer que ninguém tenha conhecimento e muito menos dinheiro. Qto mais ignorante o povo mais fácil de manipular.

* Mesmo acredito q o Presidente conseguirá começar a mudar essa triste realidade. Vai governar para todos.

    * 

* Adroaldo Figueira

* UOL tantas fakes que vocês publicaram, tantas frases fora do contexto, e nem assim conseguiram...Jornalista de ￼.Vocês perderam. Idiotas!!!

* 

* Valcírio Tomiello

* E ?

    * 

* Nil Menezes

* Ah!!! As vezes dão outro nome para roubalheira e falcatrua

    * 

* Diego Leonardo

* Por isso o Nordeste não se desenvolve pq vota nesses charlatões em troca de migalhas povo nordestino é maravilhoso mas precisa se valorizar

    * 

* Liberio Pereira Pessim

* Mostra que são babacas kkkk


* Para de falar nos ptralha vol fala do nosso presidente chora petralhas


* 43% de alienados


* O PT só usou o meu Nordeste como curral eleitoral. É só ver a realidade do interior. Eles se aproveitam da pobreza jogando migalhas, da indústria da seca e do coronelismo. Que o Bolsonaro faça um bom governo para que saiam dessa alienação. O PT nunca gostou do Nordeste, mas sim do curral eleitoral que poderia obter aqui.


* Bolsonaro vai fazer para nós, do nordeste, o que o PT nunca fez em quase 20 anos, nos transformar em potência! O argumento de que o BolsaFamília será retirado cairá por terra, o povo se livrará dessa migalha em troca de voto e terá EMPREGO e a independência para votar em quem quiser! Bom trabalho, Jair Messias Bolsonaro, PRESIDENTE DO BRASIL! ￼


* Mas perdeu! kkkk Uol fica enaltecendo os derrotados! Esse bandido responde a 32 processod de corrupcao! Vai pra cadeia!

* Chora Petralhada Nordestinos,

* Que adora viver de migalhas

* do PT Kekkkkkkkkkk


* SOCIALISTAS, COMUNISTAS!

* O PT e toda a esquerda, escondem o grande, o enorme fracasso que tiveram nestas eleições, em manipularem as urnas em dar a eles os 44% dos votos, mas na prática, no dia a dia da campanha deles, o Brasil todo assistiu o tamanho do fracasso, assistiu os tão poucos eleitores que estavam com eles no dia a dia e isto por todo o país, incluso no NORDESTE e eu acredito que estes vermes tiveram no máximo, no máximo uns 20% dos votos.


* Já acabou pra vcs! Vão ficar chorando até quando! !aceita que dói menos! !


* Essa história vai acabar, pois eles verão que nem tudo se compra com esmola.


* Quando alguém citar democracia e for eleitor de esquerda, não gaste as pontas dos dedos discutindo com vítimas do analfabetismo funcional. Gaste seu tempo lendo um bom livro porque essa gente não tem nada a acrescentar.


* Esse lixo do Uol chorando até agora vão se ferrar ￼


* Compra-se voto por um bolsa miséria e um gás de cozinha! Lamentável é os corruptos passivos que votaram no Fernando Poste Fantoche Marionete Haddad! #ptnuncamais


* Temos que catalogar os comunistas e ideologistas de gênero que queriam transformar seus filhos em homossexuais tão importante é catalogar e identificar os comunistas para que eles não voltem a governar e o PT seja destruido já

* é nordeste dessa vez nao deu para vcs não,bom agora o foco a vcs é fazer mais filhos para nas próximas eleições tem mais pessoas para votarem no PT e e assim ficarem com seus bolsas tudo,e depois quando suas crianças crescerem enviarem para a regiao sudeste e sul para trabalharem porq ai o que existirá é só bolsas tudo mesmo,o seus interesses partidário só mostra a qualidade do seus votos e seus atraso.Más mesmo assim ele prometeu fazer de vcs nordeste, um local super turistico muito mais do que é.

* Comentário absurdo e cruel. Perdemos mesmo a humanidade. Em quê somos melhores que os nordestinos?



* É..... tá explicado. Ganhou onde as pessoas ainda acreditam no sapo barbudo.


* Mais uma decepção para o resto do País. enquanto não mudarem a meneira de pensar vão ficar sempre do jeito que estão, dependente de migalhas e esmolas de ladrões e corruptos.


* Como sempre o nordeste querendo arrastar o restante do Brasil pro mesmo buraco em que se encontram, claro que existe ainda uma minoria de nordestinos razoáveis mas a maioria ainda quer apenas viver nas custas da região que sustenta ao invés de eles tbm se tornarem contribuidores


* GANHOU ONDE A INOCENCIA DO POVO É ALTISSIMA E OS ESTUDOS BAIXISSIMO.


* NORDESTE TIRANDO O POVO É UMA MARAVILHA, O QUE FALTA É EDUCAÇÃO E UMA MUDANÇA CULTURAL, TINHA QUE IMPORTAR PROFESSORES E TÉCNICOS DO JAPÃO E DE ISRAEL, EM ALGUMAS DÉCADAS SERIA UMA DAS REGIÕES MAIS RICAS DO PAÍS, QUIÇÁ A MAIS RICA, JÁ MOREI LÁ, TEM UM POTENCIAL GIGANTESCO, MAS TEM O POVO (A MAIORIA) EXTREMAMENTE IGNORANTE (DE CONHECIMENTOS) E OS POLÍTICOS DE LÁ NÃO VALEM O AR QUE RESPIRAM, A CULTURA É: MENTIR PARA LEVAR VANTAGEM EM TUDO, ENQUANTO ISSO NÃO MUDAR, NÃO HÁ FUTURO ALGUM, SÓ MISÉRIA E DESGRAÇA.


* É BOM SABER Q O NORDESTE VOTOU EM PESO NO PT, ISSO SIGNIFICA Q NOS +OU- 13 ANOS Q O PT GOVERNOU O BRASIL O NORDESTE SE DESENVOLVEU, O EMPREGO É ABUNDANTE, A EDUCAÇÃO E A SEGURANÇA É ÓTIMA, QUE BOM! QUE AGORA NOSSOS IRMÃOS NORDESTINOS N PRECISAM MAIS VIR PRA REGIÃO SUDESTE PRA ARRUMAR TRABALHO E UMA VIDA DIGNA SABENDO Q ELES TEM TUDO ISSO LÁ GRAÇAS AO LULA E PT.

* FALÁCIA. NEM TODO NORDESTINO VOTOU NO PT; INCLUSIVE O PT PERDEU EM ALGUMAS CAPITAIS NORDESTINAS, ONDE A ESCOLARIDADE É MAIS ELEVADA QUE NO INTERIOR.



* Falta de respeito com os nordestinos. Todos somos (ainda) livres e podemos e devemos votar em quem bem entendermos. Não sei porque nossos irmãos nordestinos têm de fazer o que nós do sul queremos. Meus aplausos aos irmãos lá de cima…


* Infelizmente una parte do Nordeste concordam com a roubalheira e com a deseducação dos jovens e desagregação da família. A culpa é do Sul sudeste e centro Oeste que permitiu isso. Felizmente as coisas estão mudando.


* Então pela lógica e o anseio popular, o Haddad será um ótimo prefeito para uma das grandes capitais dos estados que o apoiam tanto, não é mesmo?...vai lá Haddad e arrebenta!!!...mas vai logo viu!...amanhã!... Eita demorou Haddad


* Com a sede de poder do PT, sugiro que o PT faça um movimento de independência do Nordeste como ocorre na Catalunha - Espanha, para quem sabe assim o PT ter certeza de ter um presidente no país Nordeste.

 
* A tragédia nordestina é a esmola da troca de votos por BolsaFamília. Não há outra explicação para esta votação num obscuro e incompetente ex-Prefeito de São Paulo que sempre viveu politicamente na sombra do Lulismo.

 
* Que absurdo, que falta de caráter e de vergonha na cara das pessoas que comandam esse site. Vou excluir completamente do meu computador e do meu celular. Ridículos. Estão duvidando da inteligência dos brasileiros.

 
* AS PESSOAS FAZEM CRÍTICAS AO NORDESTE COMO SE TODOS FOSSEM IGUAIS E TIVESSEM VOTADO NO PT. SOU DO PIAUÍ E NUNCA VOTEI EM PT. DESDE 2018, NÃO ELEGI UM PRESIDENTE, OBVIAMENTE. INCLUSIVE NÃO ELEGI O GOVERNADOR PETISTA.

 
* Os nordestinos continua sendo boneco de presépio. Enquanto não enxergarem mais longe nada vai mudar.

 
* Obrigado, nordeste, mais uma vez!

* O Brasil só é formado pela região mordeste ? Claro que não. O restante do país deu uma lavada no PT, adeus vermelhos, adeus Folha de São Paulo.

 
* Povo complicado!! Se satisfazem com migalhas do Pt!

 
* Enquanto o NE nao se levantar contra o coronelismo, ele nunca mudará.

 
* Eu tenho vários amigos nordestinos, mas vocês nordestinos que estao nos seus estados de origem tem que se informarem mais e acreditar menos no que estes politicos dizem que farao. O PT enviou dinheiro para várias obras fora do Brasil, eles poderiam ter feito muitas obras e melhorias para o povo humilde e sofrido do NE, mas nao fizeram obras no exterior até em paises comunistas. Acorda povo do NE já passou da hora de dar um basta neste partido corrupto que é o PT.

 
* Quando o Nordeste com sua gente valente vai acordar? Trocaram os antigos "coronéis" pelo bolcheviquismo petista e ainda não aprenderam? Um local onde o turismo de inverno europeu e de todo o Hemisfério Norte poderia estar vicejando , ter um controle de natalidade cultural mais efetivo e com melhor irrigação e produção. Por favor amigos, acordem!

 
* Na real o "poste" não teria mais que 6% de votação, os 38% a mais, foi de nortista e nordestino pensando estar votando no molusco e os que votaram em ciro, alkimin, que ficaram "zangadinhos" !

 
* É triste saber que votaram com a barriga. Vamos devolver a dignidade á região, com trabalho e educação.

 
* KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK. noticia Pifia.

 
* Agora é hora de comer o pão que o Bolsonaro amassou.



